[Musiqi]
Sony-dən daha çox bu Sony'yə aiddir
indi amma PS 5-nin olacağını gözləyirik
oyun gələcəyini formalaşdırmaqla yanaşı
növbəti nəsil konsolu ilhamverici edir
ev kinoteatrları ilə birlikdə
Sony'nin hazırladığı ən yeni televizorlar
xüsusilə PS 5 nəzərə alınmaqla
flaqmanı olan 8k qətnamə də daxil olmaqla
z8h bu mənim Kanadalı tələffüzümdür
bu z8h yaxşı çubuq Ed deyəcəkmi
8h həm 8, həm də 4k ilə oynaya biləcəyini söylədi
tam bir sıra rəhbər və daxili bir səs
əsasında səs çıxarılan sistem
ekrandakı şəkillərin yeri
85 düymlük ekranlar da var
içərisində daha çox orta ölçülü bir LCD model var
beş fərqli ilə də sıralanma
ölçüləri mövcuddur və 120 dəstəkləyə bilir
Hertz 4k
Sən